## Задача 0.5. LCS
Имя входного файла: стандартный ввод
Имя выходного файла: стандартный вывод
Ограничение по времени: 2 с
Ограничение по памяти: 64 МБ


Даны две последовательности A и B, каждая имеет длину n. Найти наибольшее k, для которого существуют две последовательности индексов 0 ≤ i<sub>1</sub> < i<sub>2</sub> < ... < i<sub>k</sub> < n и 0 ≤ j<sub>1</sub> < j<sub>2</sub> < ... < j<sub>k</sub> < n, что A<sub>i<sub>1</sub></sub> = B<sub>j<sub>1</sub></sub>, A<sub>i<sub>2</sub></sub> = B<sub>j<sub>2</sub></sub>, ... , A<sub>i<sub>k</sub></sub> = B<sub>j<sub>k</sub></sub>. Также нужно найти и сами последовательности индексов.


### Формат входных данных:

В первой строке записано число n (1 ≤ n ≤ 1000), длина последовательностей A и B. Во второй строке содержится n целых чисел a<sub>i</sub> (1 ≤ a<sub>i</sub> ≤ 1000) — элементы последовательности A. В третьей строке содержатся n целых чисел b<sub>j</sub> (1 ≤ b<sub>j</sub> ≤ 1000) — элементы последовательности B.


### Формат выходных данных:

В первой строке выведите число k. Во второй строке выведите индексы i<sub>1</sub>i<sub>2</sub>...i<sub>k</sub>. В третьей строке выведите индексы j<sub>1</sub>j<sub>2</sub>...j<sub>k</sub>. Если подходящий последовательностей индексов несколько, выведите любые из них.